
System  - модуль инициализации системы
Utils - утильные процедуры, можно использовать не только в openbill
Error - модуль для exception ошибки
Locker - модуль для блокировки


Base - прорадитель всех классов-харнилищ

Модули, рождённые от него (модули используют таблицы с одноимёнными
названиями, атрибуты можно посмотреть в doc/mysql.sql и
etc/database.xml):

    Street
    Building
    Address (Использует, не наследует, Building и Street)

    AccessMode - Режим доступа, используется в Host, описывает правила для iptables

    Manager  - менеджер предприятия, пароли, уровень доступа и тп.
    Client
    Host
    Invoice - Счёт (всмысле электронный вариант бумажки, пока не рабочий)

    Janitor (привратник)- базовый класс для привратников
             Janitor::IPTables - описывает правила (active/deactive/mail) для iptables

    Payment - интерфейс к таблице с оплатой

    Period - период для расчётов (на данный момент). Для каждой службы
    свой период. Если он открыт, то по нему каждый раз происходит
    пересчёт потраченных средств. На данный момент преиод это месяц.

    Router - роутер, на котором стоят считалки трафика (collector) и привратники (janitor)

    Tariff - тарифы для служб. Описывает способ съёма денег по трафику.

    Service -  Базовый модуль для служб

             Service::IPTraff - служба ip-статистики
             Service::Mail    - служба почты - не реализовано
             Service::Hosting - служба хостинга - не реализовано

    Collector - Базовый модуль сбора статистики

             Collector::Trafd - снимает статистику с роутера, на котором стоит trafd
             Collector::Ulog - снимает статистику с роутера, на котором стоит ulog-acctd

             Collector::LogShot - сервисный модуль, интерфейс к
             таблице снимка статистики (один файл статистики - один
             снимок)

             Collector::MinutShot - сервисный модуль снимка по минутам
             Collector::DayShot - сервисный модуль снимка по дням


Следующие модули не имеют отношения непосредственно к самой
биллинговой системе, логично их предоставлять в отдельном пакете.

1) Модули реализации SOAP-сервера.

Server - Модуль инициализации и работы SOAP-сервера
Server::* - Модули для работы с соответсвующими объектами

SOAP::* - серсисные модули для работы с SOAP

./bin/server.pl - непосредственно единственная программа, использующая
эти модули

2) Модули реализации shell клиента к soap-серверу

Shell - инициализация shell, типовые функции командной строки и тп.
Shell::* - интерфейсные модули для работы с соответсвующими объектами
биллинга

./bin/shell.pl - непосредственно единственная программа, использующая
эти модули
