class table

vpn


При платеже указывать выписывать за этот платёж документы или
нет. Например. Если мы платим ТСЖ инетом, но за эти средства не надо
выписывать счёт-фактуру и вычитать из счёт-фактуры за месяц.

Сделать чтобы при выходе из шелл автоматически делались такие вещи как
update_janitors.  Надо завести таблицу в которую процедуры после
которых надо делать upate_janitors и др будут заносить под ключём
сессии подобные флаги. Эти флаги должны удаляться, когда
update_janitors происходит.

Поставить во всем скриптах вместо /usr/bin/bash что-то другое.

Сделать отключаемым предупреждения о возможном окончании счёта
(сделать количество дней за которых предупреждать и если дней =0, то
не предупреждать)

Автоматически включать при оплату, если был отключён за неуплату.

Создать модули и шел доступ к manager, city

Исправить входящий параметры, типа street_id (он в нескольких таблицах
используется) в list_clients. Сделать фильтр на входящие параметры.

обдумать и перевести shell в режим приблежснный к soap. Сделать чтобы
по SOAP можно было работать с объектами. Типа SOAPClient(1)->Get();

Редактирование всех объектов через shell

Создать janitor::Radius

Регулярно удалять записи из traflog и minut_traffic/minut_shot за позапрошлый месяц
Сделать процедуру newperiod в которой открывать новый период и снимать абонплату

Сделать список хостов, клиентов и роутеров по дому, улице

Сделать в таблице клиентов balance_start и balance_start_date, чтобы
баланс расчитывался от этой точки.

Рассмотреть Module::Build (например в Term-ReadLine-Zoid) для
автоматической скачки необходимых модулей

Ограничение по мегабайтам и деньгам за час/сутки настраиваемое
пользователем и админом, в качестве защити от случайного трафика,
вирусов и тп

?Количество зданий на улице поместить в таблицу улиц и проверять при
удалении, при создани здания изменять параметр.

Перевести charge в отдельный модуль

Разделить привелегии на администратора и менеджера. Менеджер может
работать только с клиентами и деньгами. А администратор с роутерами,
статистикой и тп. Надо обдумать как быть с присоединением хостов и тп.

Применить Params::Check для параметров процедур

Предусмотреть возможность закрытия периода для абонентов (возомжно для этого достаточно is_correct)x

Сделать reupdate traffic minut и dayshot (очевидно в связи с изменениями в классах трафика и тп)

Сделать чтобы logger()->error/warn/fatal выводились на экран, если запущено через терминал

Сделать чтобы объекты не загружались лишний раз, когда от них надо только ID

Использовать выделенную базу для статистики (например mysql). База не
должна журналироваться для скорости.

Ругаться над файлами статистики с более ранней датой, чем закрыта
статистика. Ввести срок (10 дней) на файлы статистики относительно
самых новых

Управление через email, отчёты и предложения системы через емайл для
администратора.

В shell:

client[vanek]> stats by day

Определиться с пакетами, которые не дошли.

Главное в архитектуре защиты - протокол расширенной аутентификации
(Extensible Authentication Protocol (EAP)), который позволяет
производителям беспроводного оборудования и разработчикам серверов
аутентификации (Remote Access Dial-In User Service (RADIUS))
